Kích thước: 42 x 29 x 12cm

Chất liệu: Polyeste Cao Cấp

Khối lượng: 900g

Balo đựng vừa laptop: 15.6 inch.

Balo laptop local brand là người bạn thân thiết trong mỗi chuyến đi, đựng đồ dùng cá nhân siêu tiện lợi.

Balo nam có thể sử dụng đi làm, đi học hay du lịch,...

Balo nữ tiện lợi với nhiều ngăn, khoang sách vở, đồ dùng thiết yếu, đặc biệt quần áo khi đi du lịch, rất êm, dày dặn.

Balo học sinh nam chống ẩm không muốn phải lo ngại về những cơn mưa bất chợt nữa.

alo Natoli Icon B13được trang bị đệm thoáng khí cho quai đeo và lưng giúp bạn mang thoải mái và dễ chịu hơn.

Cực kỳ chắc chắn bền bỉ.

Balo học sinh giá rẻ được làm từ chất liệu Vải CANVAS chất lượng cao, luôn mềm mại và bền chắc. Do đó, bạn sẽ dễ dàng bảo quản và vệ sinh.

Balo học sinh cấp 2 với gam màu hiện đại, trẻ trung  Đen- xám ; Đen-hồng ; Đen- xanh lá ;  Đen - xanh bích; Đen - Nâu Không chỉ giúp bạn thể hiện phong cách thời trang cá tính mà còn giúp dễ dàng khi phối chiếc cặp cùng nhiều trang phục.