
Kích thước balo:44cm x 31cm x 15cm
Fix laptop:15.6 Inch
Cân nặng:0.8 kg
Tải trọng tối đa:20kg
Bảo hành:5 năm
 

Thân sau đệm foam trên nền lưới airmesh thoáng nhiệt tạo sự êm ái và thoải mái khi đeo.

Thân túi đệm foam pe giày giúp chống sốc tốt và bảo vệ máy tính cũng như đồ dùng bên trong được an toàn, foam dày cũng giúp cho sản phẩm định hình tốt và luôn có dáng form đẹp.

Quai đeo balo du lịch êm ái giúp giảm bớt cảm giác mỏi vai và lưng khi đeo trong thời gian dài. Bên cạnh đó, quai đeo còn có thể tăng giảm độ dài, tiện lợi để bạn điều chỉnh phù hợp với chiều cao của mình.

 Balo Mikkor The Kalino được thiết kế gồm 1 ngăn chính lớn, 1 ngăn laptop cho các dòng máy tính lớn lên đến 15.6 PC, 2 ngăn nhỏ đựng phụ kiện, 2 ngăn dắt viết, 1 ngăn lưới đựng chìa khoá, tai nghe, bên ngoài với 2 ngăn đựng bình nước.

Mẫu balo Mikkor The Kalino mang đến cho bạn sự lựa chọn tuyệt vời khi cần mang theo nhiều đồ dùng trong mỗi chuyến đi.