Kích thước :  31cm x 18cm x 9cm

Bảo hành: 5 năm

Cân nặng : 300 g

Được thiết kế trên nền vải 900D Twill Polyester with PU&WR ,  PU/2T, tráng phủ PU. Ngăn chính đủ để bạn mang theo đồ dùng cá nhân hàng ngày cùng một chiếc Ipad, ngoài ra ngăn dây kéo phụ phía trong giúp bạn có thể chia đồ một cách dễ dàng.

Ngăn ngoài cùng với dây kéo thiết kế ẩn kết hợp logo thương hiệu balo thời trang trên nền hypalon tạo điểm nhấn nổi bật cho sản phẩm, với ngăn phía trước này bạn có thể dễ dàng cất/lấy thẻ giữ xe, chìa khóa hoặc những vật dụng nhỏ gọn khác.

Quai xách đỉnh với 2 quai cân bằng và bọc da PU làm tăng sự độc đáo của sản phẩm, bạn có thể xách ba lô với 2 quai xách giữa hoặc đeo sau lưng với 2 quai đeo có thể điều chỉnh, tăng giảm.

Chiếc balo Kmore mang phong cách hiện đại, được thiết kế màu trung tính hướng đến sự đơn giản hài hòa, thích hợp cho các bạn ưa sự năng động, cá tính gồm 3 màu: Black, Navy và Tan