Chất liệu: vải Polyester 600*900 WR PU 3T, Polyester 210D

Kích thước : 40cm x 27cm x 11cm

Cân nặng : 600 gr

Bảo hành : 05 năm

Ngăn chính gồm ngăn chống sốc phù hợp cho các dòng laptop 15 inch, ngăn để Ipab và ngăn dây kéo nhỏ phía trước để các vật dụng như bóp ví, điện thoại,…không gian còn lại để sách vở hoặc tài liệu cần thiết cho một ngày làm việc của bạn. Ngăn bình nước được tích hợp bên trong, thuận tiện hơn trong quá trình di chuyển.

Mặt trước túi với ngăn dây kéo giúp bạn để những vật dụng nhỏ gọn và lấy ra thường xuyên như: sổ tay, bút viết,…

Quai đeo được thiết kế với mút dày và êm trên nền Airmesh thoáng nhiệt. Quai đeo êm giúp giảm bớt cảm giác mỏi vai và lưng khi đeo trong thời gian dài.

Phía sau cùng được thiết kế một vách để gắn vào tay kéo va li, giúp cho những chuyến công tác của bạn trở lên đơn giản và gọn nhẹ hơn.

Mặt trước balo đính logo chú sói biểu tượng thương hiệu và logo hợp kim MIKKOR nổi bật.