Chất liệu: vải Polyester 600*900 WR PU 3T, Polyester 210D

Kích thước : 38cm x 28cm x 10cm.

Cân nặng : 600gr

Bảo hành : 05 năm

Với 9 màu sắc đa dạng, từ những tông màu trung tính như Black, Navy, Graphite đến những gam màu nổi bật như Red, Orange và những gam màu phối tinh tế khác.

Ba lô The Violet của Kmore đáp ứng mọi sở thích và cá tính, tôn lên phong cách riêng biệt của bạn. Ba lô The Violet chú trọng vào từng đường may, chi tiết thiết kế, mang đến vẻ ngoài sang trọng và tinh tế cho người sử dụng.

Với sự kết hợp hoàn hảo giữa chất liệu, kiểu dáng và tính năng Ba lô The Violet  là người bạn đồng hành lý tưởng cho mọi hành trình, từ đi học, đi làm đến du lịch, dã ngoại.

Với ngăn chính rộng rãi và tiện lợi để đựng sách vở hoặc tài liệu làm việc.Ngoài ra có thêm ngăn dây kéo phụ kiện bên trong tiện lợi để đựng các vật dụng nhỏ như điện thoại, ví, bút, sạc....