
Kích thước :40cm x 29cm x 16cm
Fitlaptop:14 inch
Bảo hành:5 năm
Cân nặng :450 g
 

Ngăn chính gồm ngăn laptop để vừa máy 14 inch, ngăn chính rộng nên tiện lợi để sách vở hoặc tài liệu làm việc, ngoài ra có thêm ngăn dây kéo phụ kiện bên trong.

Phía trước có thêm ngăn đựng phụ kiện kèm logo thương hiệu làm nổi bật kiểu dáng của sản phẩm.

Hai bên hông túi là 2 ngăn nhỏ, được thiết kế thêm móc tăng giảm để cố định hoặc nới balo tùy theo nhu cầu sử dụng của bạn.

Quai đeo ba lô được may chắc chắn vào thân đệm lưng, sức chịu tải tốt kết hợp giữa mousse dày cùng lưới air thoát nhiệt cực nhanh sẽ làm bạn không còn cảm giác nóng bức khi mang ba lô bên mình.